Na średnio zapomnianym terenie Edgeri od zawsze stały dwie uczelnie szkolące najwybitniejszych magów.
Szczególnie dobrze szło to pierwszej z nich zwanej :   Parempikoul . 
Szkoła Dodahopp mimo, że cieszyła się mianem jednej z dwóch najlepszych szkół w regionie zaczeła podupadać 
pod wpływem zmniejszającej się ilości populacji głównie spowodowanych poprzez zwiększająca się ilościa
pożarów na terenie uczelni i słabą opiekę dentystyczną.
Z czasem szkoła mimo wielo prób zaczeła pustoszeć.
Najwyższy arcymag Carl starał się ratować swój dobytek na wszelkie możliwe sposoby.
Rejestrował na listy rekrutacyjne wszelkich chętnych, tych którzy nie byli pewni swojej decyzji,
a nawet tych którzy się opierali. Wszystko z mizernym skutkiem.
Magiczne labolatoria zostały zostawione same sobie na wiele lat, lecz nikogo już to nie obchodziło. 
Wszystko zmieniło się gdy po paru latach do Arcymaga zgłosił się mag Hector, który obiecał mu odnowić uczelnie tak,
by wypadała lepiej  niż dotychczas względem Parempikoul a w zamian zażadał zostania współwłaścicielem uczelni.
Umowa zaczeła przynosić zamierzone rezultaty pod wpływem licznych pozarów i wrót piekielnych które nawiedzały Parempikoul.
Magiczne ulotki spadały z nieba sławiąc Dodahopp a oczerniając Parempikoul.
Hasła propagandowe odnosiły niebywały sukces  między innymi: "Tutaj nie zostaniesz pożarty w czasie snu!" 
a takżę " Zmniejszamy ryzyko Samozapłonu nawet o połowe!". 
Dochodziło do tego, że ludzie często kierowali się własnym bezpieczeństwem i dobrą opieką dentystyczną
niż chęcią zostania magiem. Listy rekrutacyjne wypełniały się po brzegi. 
Dodahopp nigdy nie odmawiało tak długo jak miało się  czym zapłacić.
Złoto płyneło drzwiami, oknami i kominami. 
Uczelnia dosłownie zaczeła błyszczeć lecz nie była gotowa na pomieszczenie takiej dużej ilości kandydatów
a pazerność nie pozwalała zmniejszyć ilości przyjmowanych aplikantów. 
Hector wpadł na pewien pomysł mający na celu podzielenie tej grupy aplikantów
na tych którzy mają w sobie coś magicznego i tych drugich. 
Mimo znanego ryzyka otworzony zostały opustoszały obóz szkoleniowy w którym sam nie wiedział jak wszystko działa
i co sie w nim znajduje. Zdaniami : "Nikt komu sie nie udało nie składał żadnych zażaleń. " 
oraz " W razie nieudanego wyniku można osobiście zwrócić się po odbiór pieniędzy".
Sprawiło, że każdy gotów był poddać się testowi...
